звісно, тому і пропонуємо 

тім лід хоче бачити саме підхід архитектурний.
як саме ви розподілете логіку по сервісам та яким саме.

Проект - стандартний Laravel додаток у вас на контролер заходить інформація 
про відправника, отримувача та данні про посилку.

Ваше завдання - написати код по відправці по API цієї інформації до УМОВНИХ
 (не треба писати детальну реалізацію) служб доставок типу Нова Пошта, Укрпошта.
Треба використовувати паттерни та описати які саме ви вирішили для цього використати.
Код потрібно написати з розрахунком, що служб доставки може бути більше 5, 10 і т.д.